Beispiel-Transkript aus Microsoft Teams
Gesprächstyp: Internes Marketing-/Team-Meeting (Auszug, anonymisiert)
Hinweis: Dieses Transkript enthält bewusst typische ASR-Artefakte (Smalltalk,
fehlerhaft erkannte englische Phrasen, Hintergrundgespräche) — gut geeignet,
um die Filterfähigkeit des Agenten zu testen.

────────────────────────────────────────────────────────────────────

Carsten Wehri  0:11
Das ist Lea. Bei der Kampagne habe ich gerade ein paar Spiele. Lea, magst du deins
einmal erklären?

Lea Middendorf  0:20
Ich habe einmal mehr von welche Maßnahmen liefen bei den Kampagnen gut. Also es ist
so ein bisschen die Richtung, das was Alena auch gesagt hat, dass man vielleicht
weniger einfach sagt, ich habe die und die Maßnahmen diese Woche umgesetzt oder das
sind die Zahlen der Maßnahme, sondern eher das, was man als Ergebnisse daraus
gezogen hat — das Bildformat lief gut, das Mailing hat funktioniert. Da ist, glaube
ich, durchaus noch mehr oder wäre für mich zumindest interessanter, anstelle zu
wissen, ich sag mal, du bist Beispiel, Kapstadt-Mailing rausgebracht. Ja, das ist
für die Mark-Bereich dann sicherlich vielleicht gut oder schlecht gelaufen. Das
sehen wir anhand der Zahlen. Aber für uns Pharma wäre es dann halt ja interessanter
zu wissen, was hat in dem Markt funktioniert, was hat nicht funktioniert. Sollten
wir vielleicht bei uns erst mal das testen, was gut funktioniert hat oder worauf
müssen wir achten, bevor wir halt alle dieselben Fehler machen?

Lea Middendorf  1:11
Anfangen mit größere Abstände zwischen den Divisionsvorstellungen, weil das einfach
für Pharma Medical Markt auch sehr eng getaktet ist — wir kommen gar nicht so
schnell in neue Entwicklungen und ich kann dann gar nicht neu was berichten. Dass
man den Zeitraum irgendwie vergrößert.

Lea Middendorf  1:41
Wir haben ja immer noch diese Grafikübersicht ganz am Anfang mit aufgenommen. Ich
finde, die hat grundsätzlich weniger Mehrwert, weil wir meistens eh nur darüber
sprechen mit „ja, alles gut, ja, nein". Wir haben ja unser Weekly dafür.

Carsten Wehri  1:47
Mhm.

Lea Middendorf  2:00
Und ich glaube, das reicht, wenn wir in dem Weekly darüber sprechen. Und ich glaube
tatsächlich, über das Weekly ist das Thema komplett abgedeckt und gar nicht groß
von Interesse für alle anderen.

Carsten Wehri  2:13
Bilder sehr sportlich. Sehen das alle so? Genau. Dieses, was wir jetzt rausgefunden
haben — dass du die überfälligen Termine auch gar nicht aufzeichnen. Es geht da ja
um die Auslastung der Grafik. Aber wir haben ja wahrscheinlich direkt darüber…

[… Inhalte zum Kampagnen-Review …]

Carsten Wehri  25:01
Und Ronny hat uns gestern mitgeteilt, dass er seine ersten freien Slots zur
Umsetzung für mehr Integration im Juni hätte.

Carsten Wehri  25:11
Ja, dass sie halt mit 1,75 Personen momentan am Anschlag laufen und nichts fertig
kriegen. Er hat uns gebeten, ob wir noch mal bei euch das Thema vorbringen könnten,
dass sie mit 1,75 nicht — naja, telefoniert ist klar mit denen.

Carsten Wehri  25:31
Ja, ja, gut, weil ich kann mir auch keine Ressource schnitzen. Der will dann immer
so volle Lösung — die kommen auch nicht aus dem Himmel und ich krieg die auch nicht
einfach von allen freigegeben. Ist gerade uncool, weil dafür muss man sich
anstellen bei allen Sachen, aber es ist eben Fakt.

Carsten Wehri  25:47
Das heißt aber: das Zeitfenster im Juni, was wir kriegen können, blocken wir dann
jetzt. Das gebe ich rüber, und ich sag ihm auch: wenn er was schneller machen
kann, dann soll er es machen.

Carsten Wehri  26:03
Und Julia hatte noch eine Geschichte — sie hatte mit Content Surf gesprochen. Die
haben auch ein Integrationspaket, wo man eine API einbinden kann. Sie wollte
klären, ob wir da unsere eigenen Tools einbinden können, weil die Tools, die da
eingebunden sind, laufen alle in den U.S.A. — das heißt nicht unter unserer
Kontrolle, und die sind damit datenschutztechnisch raus.

Carsten Wehri  26:22
Das wollte sie eigentlich nicht gestern machen, und dann hatte sie heute Morgen
geschrieben.

Carsten Wehri  26:29
Wie geht's? Also, mein Sie ist echt nicht falsch.

Carsten Wehri  26:33
Thank you.

Carsten Wehri  26:36
Ah, dann eben frühstücken.

Carsten Wehri  26:39
Hm.

Carsten Wehri  26:43
Haben das nicht gesehen. Nee, ich bin jetzt wenigstens auch locker. Jetzt kill ich
da nicht dran rum, weil ich irgendwas raus[hole]. Das man sieht es aber eigentlich
nicht — aber ich hab nur gesagt, das passiert auch nur jemandem, der da keinen
Klar[blick hat]. Aber du kannst mir die Sachen gerne [schicken].

Carsten Wehri  26:59
Ja, mach ich.

Carsten Wehri  27:00
Other than.

Carsten Wehri  27:05
Ich habe jetzt nur, dass ich in Hongkong so mit dem…

Carsten Wehri  27:10
So, ich hab überlegt, dass man das vielleicht in der neuen Saison kommt.

Carsten Wehri  27:23
[…] dass du halt grad in so einer Bewegung bist von hinten, dass da irgendjemand
mit drauf kommt — der 27. kommt noch ein bisschen drauf, wenn ein paar machen, aber…

Carsten Wehri  27:41
No.

Carsten Wehri  27:43
Before I don't have a point from a point of a pop.

Carsten Wehri  27:52
Aber weißt du noch, wie ich das gerade mal in der Party [zeigte] — hier ist das
Plakat, weil jetzt hab ich da irgendein Plastik-Malli, Ramon, hängt das überall hin.

Carsten Wehri  28:09
Talking with a pop.

Carsten Wehri  28:15
Ah.

[… längere Phase Smalltalk / ASR-Halluzinationen / Hintergrundgespräche …]

Carsten Wehri  51:00
Carsten kniet hier gerade. Warte mal, ich glaube schon. Doppelseitiges Klebeband.

Carsten Wehri  51:08
Fragt Alina, haben wir welches bei uns hier? Da musst du nicht sagen. Warte, ich guck.

Carsten Wehri  51:38
Bea hat auch mal was gesagt. Vielleicht hätte Bea auch was da, sagt Carsten gerade
nur, was blinker und schneller ist.

Carsten Wehri  51:57
Ja, ansonsten, wenn du nichts kriegst, dann lauf ich ins Szenario und guck mal,
irgendwie hol ich da auch ein paar von den Geräten. Ja, ja, danke. Ciao.

[…]

Carsten Wehri  55:47
Na, Salzgrotte musst du doch immer weiße Socken anziehen. Wir haben jetzt einen
Termin irgendwo übernächste Woche — eigentlich gut. Aber ich fand es irgendwie
auch komisch, weil wenn du jetzt rosa Socken [trägst] oder färbt das Salz auf…

────────────────────────────────────────────────────────────────────
[Ende des Auszugs]
